Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Lewat sini.
Nona Kedua, orangnya ada di sini.
Ayahku sudah ada di dalam menunggumu.
Ayah.
Jin Shisan menyapa Yang Ba Ye.
Hanya orang luar yang memanggilku Ba Ye.
Ayahmu dan aku berbagi ikatan hidup dan mati.
Memanggilku Ba Ye terasa terlalu jauh.
Duduk.
Ba Ye.
Lalu bagaimana aku harus menyapamu?
Panggil saja aku Paman untuk saat ini.
Baiklah.
Paman.
Jin Shisan memberi hormat kepada Paman.
Bagus.
Paman.
Tentang kesehatan Anda...
Aku tahu tubuhku sendiri.
Saya tidak akan melihat tahun depan.
Saya ingat ayah saya pernah berkata,
menggunakan rumput liar,
keledai,
dan garam biru,
dikombinasikan dengan ginseng dalam pengobatan,
dapat memperkuat tubuh.
Dapat menyembuhkan penyakit energi aneh.
Hanya rumput liar yang sulit ditemukan di Kota Songling.
Namun saya ingat ada sungai kecil di lereng selatan.
Pada saat ini tahun ini,
sebagian seharusnya dapat dipanen.
Saya belum pernah ke lereng selatan.
Saya tidak familiar dengan hal itu.
Bagaimana dengan ini—
Ruyi,
minta saudaramu untuk pergi ke pegunungan sendirian.
Biarkan dia mengumpulkan beberapa rumput liar.
Itu akan membantunya melatih keterampilannya.
Baiklah.
Dan berilah kami waktu untuk sendiri.
Biarkan saya dan dia berbicara secara pribadi.
Oke.
Kalian berdua, teruskan saja dan bicara.
Shisan,
Anda telah melihatnya sendiri.
Waktuku hampir habis.
Sebelum aku mati, ada dua hal yang tidak bisa aku lepaskan.
Aku harus mempercayakannya padamu.
Paman, tolong beritahu aku.
Hal pertama—
adalah putri saya yang belum menikah.
Saya tidak beruntung; anak saya ternyata tidak berguna.
Ruyi, sebagai seorang putri,
telah melewati badai selama bertahun-tahun.
Dialah yang menyatukan keluarga ini sendirian.
Itu tidak mudah.
Tulang-tulang tuaku telah membebaninya.
Ketika aku pergi suatu hari nanti,
Aku takut dia akan sendirian,
diganggu di Ginseng Guild.
Paman.
Aku berjanji padamu.
Hal kedua adalah—
simpul yang sama di hati kita berdua.
Pembantaian keluarga Jin.
Saat itu, Jin Tua, Duan Laojiu, dan saya
semuanya adalah laki-laki nekat di usia dua puluhan.
Ada rumor—
bahwa di Gunung Changbai, ada Raja Ginseng yang Tak Ternilai.
Makanlah, dan Anda akan memperoleh keabadian.
Gua itu disebut Gua Surgawi.
Hanya mereka yang memiliki Kompas Sembilan Dewa
dan Ginseng Kembar Naga Ilahi - Dupa
dapat menemukan Raja Ginseng.
Dan klaim harta karun dan keabadian di dalamnya.
Kompas telah diwariskan dalam keluarga Jin.
Tapi Ginseng Kembar Naga Ilahi - Dupa
belum pernah ditemukan oleh generasi demi generasi manusia gunung.
Aku tak pernah menyangka kau akan mengungkapnya.
Jadi begitulah adanya.
Itu semua rencana Duan Laojiu.
Sekarang kamu tahu segalanya.
Aku baru saja mengetahuinya sendiri.
Kuil Surgawi tiga tahun lalu—
Itu semua adalah perbuatan Duan Laojiu.
Bukan hanya tiga tahun.
Duan Laojiu merencanakan skema ini
selama dua puluh tahun penuh.
Shisan.
Ketika kamu masih muda,
keluargamu memiliki lebih dari
hanya rumah tua ini, kan?
Keluarga Jin adalah ahli gunung.
Mereka mengumpulkan banyak harta karun dan barang antik.
Ke mana mereka semua pergi?
Kenapa kalian semua terjepit di dalam?
rumah tua kumuh ini sekarang?
Paman, tahukah Anda alasannya?
Si Tua Jin terlalu jujur ​​dan terlalu naif.
Dia tidak memiliki kelicikan seperti Duan Laojiu.
Bisnis toko ginseng
dirusak dan diambil oleh Duan Laojiu.
Setengah dari kekayaannya saat ini
dulunya adalah milik keluarga Jin Anda.
Pemimpin tua.
Itu saja, kan?
Uang kertas perak telah diperiksa.
Setelah diserahkan, tidak ada utang yang dikenali.
Itu saja. Semuanya hilang.
Ayo pergi.
Ayah.
Apakah ada sesuatu yang menganggu Anda?
Mengapa mendesah begitu dalam?
Kamu tidak tahu apa-apa.
Ini adalah teknik pernapasan leluhur.
Aku akan mengajarimu nanti.
Apa yang sedang kamu lihat?
Sekarang waktunya makan, mengapa kamu belum makan?
Apakah kamu tidak punya jam saku?
Mengapa bertanya waktu padaku?
Kehilangannya.
Si Tua Jin sangat keras kepala.
Saya meminjamkannya uang untuk membantu.
Dia tidak mau menerimanya.
Duan Laojiu memaksanya terpojok.
Akhirnya, dia menunjukkan warna aslinya.
Dia ingin Jin Tua menukar Kompas Sembilan Dewa dengan propertinya.
Jin Tua menolak.
Dan tepat pada saat itu,
Ginseng Kembar Dupa Naga Ilahi dikabarkan akan muncul.
Jin Tua kembali ke pegunungan.
Dia ingin menemukan Ginseng Kembar-Dupa Naga Ilahi.
Untuk menemukan Gua Surgawi dan memulihkan keluarganya.
Namun tak seorang pun dari kita yang menduga—
Duan Laojiu sungguh kejam.
Ketika dia tidak bisa membeli kompas,
dia membunuh seluruh keluargamu di Kuil Surgawi.
Paman.
Lucunya adalah,
Lin Lao Qi mendapatkan Kompas Sembilan Dewa
secara cuma-cuma.
Tim yang dikirim ke gunung
tidak pernah menemukan Ginseng Kembar-Dupa Ilahi Naga.
Keluarga Duan dan Lin sedang bersembunyi,
menunggu saat yang tepat.
Aku telah hidup seperti seorang pengecut selama ini,
takut untuk membalas dendam pada keluarga Jin.
Takut aku tidak bisa mengalahkan Duan Laojiu,
dan menyeret anak-anakku bersamaku.
Aku telah bersembunyi di sini selama tiga tahun.
Cukup.
Sekarang kamu sudah kembali,
Yang Ginseng Guild adalah dukungan Anda.
Aku ingin melihatmu membalaskan dendam keluarga Jin
sebelum aku mati.
Ini, Paman.
Minumlah air.
Sup mie panas segar, baru saja dibuat.
Ini mengepul.
Jin Shisan.
Hanya hal kecil.
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Kamu belum mengatakan sepatah kata pun sejak makan malam dimulai.
Tidak apa-apa.
Apakah kamu bebas?
Ayo jalan-jalan.
Kalian berdua jadi aneh setelah pembicaraan itu.
Paman baru saja menceritakan beberapa cerita lama kepadaku,
memintaku untuk menjagamu.
Untuk melindungimu seperti saudara perempuan.
Seperti saudara perempuan?
Mengapa saudara perempuan?
Apakah itu yang kamu inginkan, atau ide ayahku?
Yang Ruyi.
Jin Shisan.
Aku menyukaimu.
Kamu tahu itu.
Tidak ada lagi yang kupikirkan sekarang.
Oke.
Saya mengerti.
Aku menyukaimu.
Bukan untuk membuatmu menyukaiku kembali.
Aku hanya ingin memberitahumu.
Kita akhiri saja di sini.
Ayo, kita jalan sendiri-sendiri.
Ayah
Jin Shisan semakin dekat dengan kebenaran.
Tapi Jin Shisan tidak mengerti
Lin Qi Ye, Duan Laojiu
mengapa saudaramu yang paling tepercaya
ingin kau mati.
Di Ginseng Guild ini,
apa aturan sebenarnya?
Apakah kehormatan sejati?
Ayah
aku bersumpah
Betapa Duan Laojiu menyakitimu saat itu.
Aku akan membuat dia membayar semuanya.
Ayah
Selama bertahun-tahun, kamu telah menderita ketidakadilan
tanpa kesempatan untuk membersihkan namamu.
Surga tidak adil padamu,
dan untuk keluarga Jin kami.
Untukmu dan keluarga Jin,
Jin Shisan akan menuntut keadilan dari surga.
Jeans
Baobao
Kepala Luo
Kamu kembali.
Apakah ada sesuatu yang menyenangkan di ibu kota?
Apakah kamu membawa sesuatu yang enak?
Untukku dan Jin Shisan?
Yang ada dipikiranmu hanyalah makanan.
Kami bepergian tanpa henti, tidak ada waktu untuk itu.
Dalam perjalanan pulang dari ibu kota,
Saya melewati Yejiling.
Saya menemukan sesuatu yang aneh.
Apa itu?
Ada jurang di sebelah timur Yejiling.
Saya menemukan setumpuk tulang putih di sana.
Tampaknya mereka sudah lama mati.
Tulang?
Semua kerangka manusia.
Totalnya ada tujuh atau delapan.
Itu menyeramkan.
Kepala Luo,
Aku akan menyiapkan baskom api untukmu.
Lompatlah melewatinya
untuk menangkal nasib buruk.
Hutan itu lebat.
Hanya sedikit pemetik ginseng yang masuk ke sana.
Jika kali ini aku tidak mengambil jalan pintas,
memotong bagian tengah,
Saya tidak akan menemukannya sama sekali.
Di hutan itu,
tidak ada binatang buas, kan?
Ini tampaknya mencurigakan.
Baobao,
beritahu saudara-saudara Hamba Darah
untuk tetap waspada saat ini.
Paman Luo,
terima kasih telah melakukan perjalanan.
Itu sulit bagimu.
Tidak perlu bersikap sopan.
Itu hanya sebuah perjalanan.
Bukan masalah besar.
Untuk keluarga Jin,
untuk kepala suku,
apa pun layak dilakukan.
Ada satu hal lagi,
Aku butuh bantuanmu untuk melakukan perjalanan lagi.
Katakan saja padaku ke mana harus pergi.
Saya akan segera berangkat.
Tidak terburu-buru, tidak terburu-buru.
Beberapa hari yang lalu,
Saya mengirim Haiyue pulang.
Dia seharusnya kembali hari ini.
Mari kita tunggu dan diskusikan bersama.
Baiklah.
Saudara Jin,
kapan Haiyue akan kembali?
Dia sudah pergi selama berhari-hari.
Apakah dia akan kembali hari ini?
Kamu merindukannya, bukan?
Aku tidak merindukannya.
Mengapa aku harus merindukannya?
Aku, eh...
Saya hanya khawatir dia akan menunda bisnis Anda.
Jin Shisan,
Saya kembali!
Hai bulan!
Bantu saya dengan ini.
Kenapa kamu hanya memanggil Jin Shisan, bukan aku?
Lihat,
kamu telah kehilangan berat badan.
Jin Shisan,
biarkan aku beritahu kamu,
Kali ini saya berhasil menutup transaksi besar.
Senang semuanya berjalan lancar.
Haiyue sungguh mengesankan.
Omong-omong,
Aku membawakanmu beberapa makanan ringan dari ibu kota.
Segera simpan.
Jangan biarkan anak itu memakan semuanya.
Tunggu-
Saudara Luo, itu tidak adil.
Kamu yang memberinya camilan, bukan aku?
Ini, ini, ini—ambil sedikit.
Aku tahu kamu seorang pecinta kuliner.
Baiklah, baiklah, baiklah.
Pamanmu Luo
baru saja kembali dari ibu kota.
Dia membawakanmu camilan
dan banyak cerita yang menyenangkan.
Biarkan dia menceritakannya padamu.
Ibukotanya ramai.
Bebek panggang populer di sana.
Mereka memanggang bebek dalam oven.
Lalu iris setelah dipanggang.
Celupkan irisan roti ke dalam saus.
Bungkus dalam pancake setelah dicelupkan.
Rasanya—
tidak lebih baik dari pancake daging asap kami.
Kepala Luo,
Saya dengar ada sesuatu yang disebut douzhi di ibu kota.
Ini seperti tahu kita di sini,
tetapi dibiarkan rusak.
Berubah menjadi cairan.
Rasanya sungguh asam.
Tidak, tidak, tidak, itu mengerikan.
Sungguh, ini mengerikan.
Biarkan aku beritahu padamu,
Nona Yang masih belum berubah
kebiasaannya mengintip orang.
Ada camilan yang disebut "Rolling Donkey," lembut dan manis.
Aku katakan padamu,
Kapan kamu akan mulai memanggilku Ruyi?
Ayo duduk di dalam.
Tidak perlu.
Aku hanya datang untuk memberitahumu
Saya akan menuju Fengtian dalam beberapa hari.
Untuk menangani beberapa bisnis Toko Ginseng.
Berapa lama kamu akan pergi?
Tidak tega melihatku pergi?
Saya akan cepat, segera kembali.
Anda masih dalam tahap pemulihan.
Jangan terlalu memaksakan diri.
Tidak buruk,
Anda telah belajar untuk peduli pada orang lain.
Jin Shisan,
tunggu aku kembali.
Duan Laojiu
Ini adalah buku rekening Ginseng Guild kami
untuk bulan ini.
Eun Hee
Tentang bonsai ini di sini,
perlu dipangkas
dari waktu ke waktu.
Dengan cara itu, ia tidak akan
tumbuh bengkok.
Sayang sekali.
Yang ini menjadi bengkok.
Seluruh pot hancur.
Keluarkan.
Buang saja.
Ya.
Duan Laojiu, Anda benar-benar
memiliki mata yang tajam.
Bagaimana kabar Serikat Ginseng
di Fengtian akhir-akhir ini?
Sejak Liuhe Tang
dan Jin Shisan
membuka sepuluh Persekutuan Ginseng
di Fengtian,
Hal ini cukup berdampak
pada bisnis kami.
Dan dengan dukungan Liuhe Tang,
banyak pemasok ginseng
yang bekerja sama dengan kami
sekarang beralih
bekerja dengan Jin Shisan.
Cabang ini juga bengkok.
Duan Laojiu,
Aku mendengar bahwa akhir-akhir ini,
Jin Shisan
mendapat pesanan besar.
Semua Serikat Ginsengnya
membeli ginseng liar
dalam jumlah besar.
Dan mereka menawarkan
harga di atas harga pasar,
membayar dua puluh persen lebih banyak.
Choi Haiyue bahkan kembali
ke Joseon
hanya untuk tawaran ginseng ini.
Kalau begitu kita harus membantu
Bos Jin muda yang menjanjikan ini .